Se me acabaron los datos de Vim, empezaré a hablar del budismo
¿Quién eres tú?¿Qué parte de ti es la que hace que tú seas tú?
¿Tú cerebro?¿Tu consciencia?¿Tu cuerpo?
¿El tú enojado es el mismo tú feliz?
¿Cuándo estás triste eres el mismo que cuando estás aburrido?
Por qué sufro con este problema, ¿por qué siento tanto compromiso en hacer
bien la actividad?
Es decir, yo pienso que puedo hacerla bien, y como resultado me esfuerzo en hacerla a mi forma.
Como se puede apreciar, el creer en el ego, en el yo puede traer problemas y contradicciones.
